❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි ලින්ග්!
සඟවන්න!
යාඥා පබළු කොහෙද?
මම ඒවා තැනකට ගෙන ගියා.
ඔබට කිසිදා ඔවුන්ව සොයාගත නොහැකි තැන.
යක්ෂ බන්ධන ලණුවෙන් ඔවුන්ව බැඳ තබන්න!
-ඔව් සර්.
-බ්‍රාවෝ!
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
බ්‍රාවෝ!
-නරක හීනයක් දැක්කද?
-නෑ.
මට අතීතය ගොඩක් මතක් වුණා විතරයි.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, අතීත ජීවිතයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක්.
ඒ බොහෝ සාමාන්‍ය ජීවිත කාලයන්.
වැන්ග්යාන්
අපි ඇත්තටම එහෙමද?
ජි ලින්ග්ව මරන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ජි ලින්ග් මකර දෙවියා නොවේද?
පරිමාණයේ ටෝකනය
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මගේ තැනට එනවා.
හූයි. ඔයා හැම මෙහෙයුමකදීම හොඳට කළා.
මේ ඔබේ විපාකයයි.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
මට දැනටමත් ගොඩක් පාට ගල් තියෙනවා.
අනිත් නංගිලා ළඟ එහෙම එකක් නෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාස්ටර්,
මකර දේවතාවෙක් සිටී
ඇත්තටම නපුරු සිතුවිලි වලින් දූෂිත වෙලාද?
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක්
තනිකරම හොඳ හෝ නරක නොවේ.
මිනිස්සු වුණත්, යක්ෂයෝ වුණත්,
දෙවියන් වහන්සේ, නැතහොත් යක්ෂයා පවා,
හැමදේටම සැඟවුණු පැත්තක් තියෙනවා.
ආලෝකය දීප්තිමත් වන තරමට,
එය ඇති කරන සෙවනැල්ල අඳුරු වේ.
යක්ෂයින්ට පින්තාරු කළ සමක් පැළඳිය හැකිය,
මිනිසුන්ට වෙස් මුහුණු පැළඳිය හැකිය.
දෙවිවරුන්ට පවා ඔවුන්ගේම උමතුකම් තිබේ.
වැන්ග්යාන්.
වැන්ග්යු විසිනි
වසර සියයකට වැඩි කාලයක්,
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැති ගොඩක් දේවල් මම ඔයා එක්ක කරලා තියෙනවා .
අපි පිරිසිදුව සිටීමට අදහස් කළත්,
අපේ අත් ලේ වලින් තැවරී ඇති
අතර, අපගේ හදවත් වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරී ඇත.
වැන්ග්යන්, අපි යමු.
මෙම මෙහෙයුම භයානකයි.
මම දන්නවා ඔයා
ජි ලින්ග් ගැන හැඟීම් වර්ධනය කරගෙන තියෙනවා කියලා.
ඔහු මකර දෙවියා වුවත් නැතත්,
ඒක ඔයාට අමාරු තේරීමක්.
මට ඔබව ලෝකයට යුතුකම් අතර ඉරා දමනවා දකින්න අවශ්‍ය නැහැ
සහ ඔබේ ආදරණීයයාට එරෙහිව ලේ උරා ගැනීම.
ඔයා ගැන බලාගන්න. මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔරකල් ස්ටෝන් නව අනාවැකියක් ඉදිරිපත් කරයි.
එහි සඳහන් වන්නේ…
මකර දේවතාවිය වැටෙනු ඇත.
මාව මරන්න එච්චර ලේසි නෑ.
"මැරෙන්නේ නැහැ"
සහ "මරා දැමීම පහසු නැත"
වෙනස් දේවල් දෙකක්.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයාට ඕන වුණේ ෂියාඕවෙයිගෙන් ඔයාගේ බලය ආපහු ගන්න ,
ඉතින් ඔබ ලී ජීව වෙයි මන්දිරයට යැව්වා.
නමුත් ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා ඒ වෙනුවට රූකඩයක් යැව්වා, ජි ලින්ග්,
ඔයාගෙ තැන ලී ජි එක්ක යන්න. හරිද?
මම වෙයි මන්දිරයේදී ජි ලින්ග්ව දුටු විට,
මම පුදුම වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා අහිංසක, ජවසම්පන්න තරුණයෙක් වගේ රඟපානවා කියලා ,
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඔයා
ෂිලින් නිකායේ දඩයක්කාර අණදෙන නිලධාරියා. එතකොට ඔයා?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම?
සාමාන්‍ය දඩයක්කාරයෙක්,
මගේ නළලේ මලක් නැහැ. මොකක්ද අවුල?
ඔයා විහිළුවක්ද කළේ,
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
ෂියාඕවෙයි ජි ලින්ග්ට බරපතල ලෙස තුවාල කරන තුරු නොවේ.
තුවාලයේ දාරයේ ලී කැබලි දක්නට ලැබුණි.
මම ජි ලින්ග් සහ ලී ජී හඳුනා ගත්තා
එහිදී ආකෘති රහිත සඳ සාමාජිකයෙකු හමුවිය හැකිය .
මම ඒ ඔයා වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
සියලු මිනිසුන්ගේ.
දේවල් ඕනෑවට වඩා අහම්බෙන් සිදු වූ විට,
කවුරුහරි සාමාන්‍යයෙන් නූල් අදිනවා.
නරියා රැජින
විශේෂයෙන් වූයි සහ මාව එව්වා.
ඇය ජි ලින්ග් ගැන දන්නවා.
ඇය කිව්වා ජි ලින්ග් සහ වූයි දෛවෝපගත අය කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දෛවෝපගත ඒවාද?
දැන්, ඔබේ බලය වූ ෂිගුවාං වෙත පවරා ඇත.
දැනට එක කෑල්ලක් විතරයි,
ඔබේ ඉරණම මුද්‍රා තැබීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නමුත් ඔරකල් ස්ටෝන් කිසිදා වැරදි නැත.
මකර දේවතාවියගේ වැටීම
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙනු ඇත.
ඒකයි මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
Wu Shiguang වෙත සමීප වන්න.
යාඥා පබළු රැගෙන යාමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඒවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඒ පබළු ඒවායේ හිමිකරු දන්නවා.
ඒවා ගන්න එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අරූප චන්ද්‍රයාගේ හිවලුන්
වසඟයට ගැනීමේ ප්‍රවීණයෝ වෙති.
වූ ෂිගුවාං කෙනෙක් වීම
ඔබට එතරම් අපහසු නොවිය යුතුයි.
හරි.
වසර දහසක් තිස්සේ,
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් චරිත රඟපාලා තියෙනවා,
ගණන් කළ නොහැකි පවුලක් සිටියා,
පෙම්වතුන්,
සහ ආදරණීය මිතුරන්.
නමුත් සත්‍යය සහ බොරුව බොඳ වී යයි,
මේ ජීවිතය සිහිනයක් පමණි.
මට දැන් මම කවුද කියලා මතක නෑ.
ඔයාට මහන්සිද?
ඔයාට කොහොම ද?
සමක් ඇඳීම.
ඕනෑවට වඩා කාලයක්,
ඔබට යටින් ඇති හදවත අමතක වනු ඇත.
නමුත් හදවත
ඇත්තටම කවුද කියලා හැම විටම මතක තියාගන්නවා.
මේ අවසාන අවස්ථාව වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මාව විශ්වාස කරන්න,
මේ අන්තිම වතාව.
මෙයින් පසු, ඔබ සහ
අරූප සඳෙහි සිටින සියල්ලන්ම
සැබවින්ම නිදහස් වනු ඇත.
Wu Shiguang, යමක් කරන්න!
Wu Shiguang? වු ෂිගුවාං
මම ඒක පිහ දැම්මා!
මම ලණුව ලිහිල්ව අතුල්ලලා දැම්මා!
මගේ මන්ත්‍රයෙන් ඒක වුණා.
ඇයි... ඇයි ඔයා ඒක කලින් පාවිච්චි නොකළේ?
මගේ ඇටකටු තදයි!
ඔයා මුගටියෙක්.
ඔයාගෙ ඇටකටු තමයි ලෝකෙ තියෙන මෘදුම.
ගොදුරක් විදිහට රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා නිකන් කටකතා ගොතනවා!
දැන් මොකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
වීසල් ෆාර්ට් එක ඇත්තටම හොඳින්ම වැඩ කරනවා.
කටකතා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ තලයෙන් කළු දුම, හරිද?
ඉතින්? මට ප්‍රශංසා කරන්න!
ආයුබෝවන්?
ප්රවේසම් වන්න!
මට සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා.
කමාන්ඩර් ලී, ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
මම ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නා.
දැන් මොකද?
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම යාඥා පබළු අරන් එයි.
ඔයා ආයෙත් අරූපී සඳට ගියේ නැද්ද?
අපි වෙන් වූ මොහොතේ මට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම මටම කියා ගත්තා මම ඔයා ගැන හිතන්න හොඳ නැහැ කියලා,
මට ඔයා ගැන හිතාගන්න බෑ.
නමුත් හැඟීම් ඇති වූ විට
හදවත ඒවා අනුගමනය කරයි.
ඉතින් මට ඔයාව හොයාගෙන එන්න සිද්ධ වුණා.
හැඩයක් නැති සඳ හිවලුන් සැබවින්ම යමක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කෙනෙක්ව ලුහුබඳිනවා
-ඇස් පොළඹවන ශබ්දයක්.
-ඇස් පොළඹවන සුළුද?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්, සර්.
ඔයාව ලුහුබඳින කෙනා මම නෙවෙයි.
ඒ ලී ජී.
ඔහු අපිට යන්න දෙන්න හැදුවා.
යේ චැංෂෙංට ඔහුගෙන් ටෝකනයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරියටම.
මම එයාව මගේ වංකගිරි සැකැස්ම ඇතුලේ හිර කළා.
නැත්නම් ලී ජි මේ වෙනකොට ඔයාව අල්ලගෙන ඉඳීවි.
මට ස්තූති කරනවා වෙනුවට,
ඔයා මාව මල් පිපෙන්න වගේ ගියා.
ඔයාව කපාගන්න ළඟයි. විකාර කතා කියන්න එපා,
ඒ තමයි ඔයාගේ නමේ තේරුම.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබට උදව් කිරීමට.
මම තනියම යන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මකර දෙවියන් මරා දැමීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔයාට උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම එයාව මරනවා.
මගේ මුළු වංශයෙන්ම පළිගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔරකල් ස්ටෝන් අනාවැකියක් දුන්නා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කපටි හිවලෙක්,
හැම විටම රැවටීම සහ පලා යාම.
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මම කවදා හරි ඔයාව රවට්ටලා තියෙනවද?
වෙයි මන්දිරයට ආපසු,
ෂියාඕවෙයි පසුපස හඹා යන බව කියා සිටි
ඒත් අන්තිමට මගෙන් තුවාල වුණාද?
ඒ ඔයාට උදව් කරන්නයි.
ලු වූයිව රවට්ටන්න ලේසි නැහැ.
වැන්ග්යන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඕන වුණේ ඒ ෂිලින් නිකාය දඩයම්කරුවන් වෙනුවෙන් කාලය ගන්න .
ඉතින් මම මගේ නංගිව අල්ලගන්න , ඔයා මට තුවාල කළා කියලා බොරුවට පෙන්නුවා .
ඔයාගෙ ඒ පහර හරිම අමාරුයි.
දැන් ඔයා මට දොස් කියනවද?
ඔයා ඔයාගේම නංගිවත් රවට්ටනවා.
මටත් ඇයව රවට්ටන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ පියවර Xiaowei සඳහා පමණක් නොවේ,
එය ඔබ සඳහා ය.
ඔයා මගේ හදවතේ ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාටත් මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
එකට වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔබේ කාඩ්පත් පෙන්වන්න.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
ඒක රඳා පවතින්නේ
ඔබට අවශ්‍ය දේ මත.
මට දැනගන්න ඕන
මකර දේවත්වයේ බලයේ ඊළඟ කොටස තිබෙන තැන .
මම මේක ඔයාට කියන්න බයයි,
නමුත් වැන්ග්යු ද හැරී ඇත.
මම දන්නවා ඔයාලා දෙන්නම සහෝදරියන් වගේ කියලා.
ඉතින්, ඇයව හොයාගෙන යන්න, සත්‍යය හෙළි කරන්න,
නැත්නම් සමහරවිට ඇයට ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ගුරුතුමනි, මම සත්‍යය සොයා ගන්නම්.
ඇය අපිව පාවා දීලා නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න.
වැන්ග්යාන්.
ජි ලින්ග්ට කැමති වීම ගැන ඔයා මට දොස් කියනවා.
නමුත් ඔබත් කෙනෙකුට ඇලුම් කරනවා.
මකර දෙවියන්ගේ බලය රැස් කිරීමට ඔහුට උදව් කිරීම.
අපේ ස්වාමියාගෙන් ලැබුණු මෙහෙවරක්.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
ජි ලින්ග් අහිංසක සහ කරුණාවන්තයි.
මම ඔහුට කැමතියි.
නමුත් දැන්,
වඩා හොඳ යහපත පළමුව පැමිණේ.
මට ඒක තේරෙනවා.
එපමණක් නොව, ඔහු මකර දෙවියා නොවේ.
ඒ මකර දෙවියා නපුරු බවට පත්වෙමින්,
වැටීමට නියමිතයි.
ජි ලින්ග් රැවටුණා.
ඔහු මාව තේරුම් ගනීවි.
වැන්ග්යන්, ආයෙත් මාව දාලා යන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහේ හිටියත්,
අපි එකට සිටිමු.
වැන්ග්යන්, අද ඔයා මෙච්චර සුවඳවත් ඇයි?
මම එහෙමද?
සමහරවිට රාත්‍රී පිනිවලින් තෙත් වූ තණකොළ පමණක් විය හැකියි.
මම ඇත්තටම.
මට ආදරයවත් වෛරයවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් කාටවත් ආදරය කරලා තියෙනවා කියලා
නැත්නම් කාටවත් වෛර කළා.
මම හිතන්නේ
-මම නිකන්...
-ලී ඔළුවක්.
හොඳයි, මම ලී හිසක්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මම…
මාස්ටර් චි වෙන්.
Wu Shiguang පැවසීය
මම රූකඩයක්.
නමුත් මම පැහැදිලිවම දකුණු කන්දෙන් ආපු හිවලෙක්.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි,
හරිද?
ඉතින් ඔබ සොයා ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මම හදපු රූකඩයක්.
හිවලෙක් නෙවෙයි.
නෑ... කොහෙත්ම නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඉපදුනේ දකුණු කන්දේ,
යුමියන් විල අසල ගුහාවක.
මම අන්ධ හිවලෙක්.
ගුහාවෙන් පිටත,
රාස්ප්බෙරි ගොඩක් තිබුණා
සහ ලී සෝරල්.
ඊට පස්සේ, මට වැටෙන ගල්වලින් ගැහුවා
සහ මිය යාමට ආසන්න විය.
ඔබ මාව බේරාගෙන මගේ ඇස් සුව කළා.
ඔබ මට බලය පවා දුන්නා
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට මාව එව්වා.
මට මේ ඔක්කොම මතකයි.
මම කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්ද?
රූකඩයක්ද?
මට ඔයාට බලය දෙන්න පුළුවන් නම්,
මට ඔබට මතකයන් ද ලබා දිය හැකිය.
මට දෙන්න…
මතකයන්?
ඉතින්,
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
ඔයා ඔක්කොම හැදුවද?
මේ ලෝකේ කවදාවත්
මම වගේ අන්ධ හිවලෙක් ඉඳලා නැද්ද?
ජි ලින්ග් නැද්ද?
ඒක ඇත්තද?
මාස්ටර්...
ඇයි ඔයා මං වගේ කෙනෙක්ව හැදුවේ...
රූකඩයක්ද?
ඔයා මට දොස් කියනවද?
මම ඔබට ජීවිතය ලබා දුන්නේ
මිනිස් ලෝකය අත්විඳීමටයි.
ඒක තෑග්ගක් නේද?
රූකඩයක් වීම, පාලනය කිරීම,
මගේ විශ්වාසවන්තම,
මගේ ආදරණීයම කෙනා විසින් රවටා ඇත...
-ඔයා ඒකට තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
- අහංකාර වෙන්න එපා.
මාස්ටර්,
ඔයාද මාව හැදුවේ?
ඔබට රිසි සේ හැසිරවිය හැකි රූකඩයක් තිබීමට පමණක්ද ?
නැත්නම් ඔයාට කෙනෙක් ඕන වුණාද?
ඔයාගෙ තැන කාටද ඕන වෙලාවක මැරෙන්න පුළුවන්?
-ඒක වැදගත්ද?
-ඔව්, ඒක වැදගත්!
මට නම්, ඒක ගොඩක් වැදගත්!
මම රූකඩයක් වුණත්,
මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන!
රූකඩයක් ලෙස වුවද,
මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්,
එහෙනම් මගේ පැවැත්මට තේරුමක් තියෙනවා!
එහෙනම් මම නිකම්ම නිකම් ලී කැබැල්ලක් නෙවෙයි!
මම මගේම අද්විතීය ආත්මයක්!
මම ජි ලින්ග්!
මම ජි ලින්ග්...
මම... මම ජි ලින්ග්...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔබව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
තවමත් ඔබ අද්විතීයයි කියලා හිතනවාද?
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයා සදහටම අහිංසකව ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
ඔයා මගේ යෞවනයේ කෑල්ලක්, මගේ අතීතය,
මට තියාගන්න ඕන වුණේ ඒක.
මොන දුකක් ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥